你拥有…  不想忘却的记忆么？
呐呐  原来小纮喜欢这种类型的女孩子呀
ねぇねぇ　紘君さ　そういう子が好みだったりする
我只是……
不想舍弃珍贵的东西
不要勉强你自己了
無理させたくねぇんだよ
对你  唯独对你
お前は　お前だけは
但是  不可以  不可以的
でも　ダメ　ダメなのよ
如果现在让哥哥背我的话  说不定我就再也下不来了
だって　今お兄ちゃんに負ぶさったら　そのまま降りられなくなりそうだもの
小纮  你果然到这里来了
紘君　やっぱりこっちに来てたんだね
嗯
ああ
吓我一跳  因为一醒来  你就不在我身边了
ビックリしちゃった　だって　起きたらいなくなってるんだもん
对于我来说…
也还没…
是这样  小景你已经赢了
そうだよ　景ちゃんは勝ってたの
你不要自说自话  你又知道什么
勝手なこと言わないでよ　あんたなんかに何が分かるっていうのよ
我为什么什么都没说出来  你不明白的吧
あたしがどうして何も言えなかったのか　分からないでしょう
不明白
分かんないよ
虽然不明白  但反正不管小景你怎样祈求  都不会实现了
分かんないけど　景ちゃんがどれだけ願っても　もう届かないよ
我不会让它实现的  因为我会一直陪伴在纮君身边
あたしが届かせない　あたしはいつも紘君の側にいるから
翻译&制作   FLsnow&WonderlanD
日听&双语   NF-GL
特效&协助   音羽建设组
你能和我…
做朋友吗？